# Курс по системному программированию

### 1. Разработка управляющих файлов для режима командной строки ОС

### 2. Вывод трех символов

Разработать и отладить программу на языке Ассемблер для вывода на экран дисплея трех первых заглавных русских букв (A, Б, В), на трех отдельных строках дисплея подряд (отдельно программируется перевод строки и возврат каретки!). Работа выполняется в режиме командной строки (допускается использование для отладки и демонстрации любого файлового менеджера).

### 3. Циклы и перевод символов

Цель лабораторной работы заключается в изучении и использовании циклов в языке
программирования, а также работы с символьными данными. 

### 4. Ввод/вывод в адреса и числа

Целью этой лабораторной работы является разработка и отладка программы на языке Ассемблер для ввода и буферизации строки символов с клавиатуры (последовательности символов) и затем последовательного их вывода на экран в шестнадцатеричном представлении (через пробел). 

В данной программе для корректной работы необходимо предусмотреть запоминание строки символов в байтовом массиве.

### 5. Обработка параметров

### 6. Ввод, вывод и перевод адреса

Разработать и отладить программу на языке Ассемблер для ввода с клавиатуры четырехразрядного шестнадцатеричного числа. Введенное значение переводиться в машинное представление в виде отдельного слова. Полученное значение выводится затем на экран также в шестнадцатеричном представлении, но заново переведенное из машинного формата. 

Кроме того, выполняется перевод по схеме Горнера в десятичное представление и на экран выводится в десятичном.
